[Previously]
[Sebelumnya]
Run!
Berlari!
You...
Anda...
Who is he, Ms. Risa?
Siapa dia, Bu Risa?
He's Mr. Jason Lee, Pheem's sugar daddy.
Dia adalah Tuan Jason Lee, sugar daddy-nya Pheem.
Mr. Arun and I have decided to launch
Tuan Arun dan saya telah memutuskan untuk meluncurkan
a community waste recycling project together.
proyek daur ulang sampah masyarakat bersama-sama.
My date is interested in it.
Teman kencanku tertarik padanya.
Pheem.
Fiuh.
Go home, Than. I need a word with Jason.
Pulanglah, Than. Aku perlu bicara dengan Jason.
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]
♪ Are you here just to see me off? ♪
♪ Apakah kamu di sini hanya untuk mengantarku pergi? ♪
♪ He's taking you to the sky ♪
♪ Dia membawamu ke langit ♪
♪ I harbor no anger, hatred, or resentment ♪
♪ Aku tidak menyimpan amarah, kebencian, atau dendam ♪
♪ We've had much fun along the journey ♪
♪ Kami sangat bersenang-senang sepanjang perjalanan ♪
♪ At least we did have a start ♪
♪ Setidaknya kita punya awal ♪
Hey.
Hai.
I've never seen him like this.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
♪ Under the sky of my dreams ♪
♪ Di bawah langit impianku ♪
♪ I may not be the one who takes you away ♪
♪ Aku mungkin bukan orang yang membawamu pergi ♪
Uh... Terrific, Than.
Uh... Hebat, Than.
Steady performance as ever.
Performanya stabil seperti biasa.
[If you change your mind and want me to pick you up, just say it]
[Jika kamu berubah pikiran dan ingin aku menjemputmu, katakan saja]
If you change your mind and want me to pick you up, just say it.
Kalau kamu berubah pikiran dan ingin aku jemput, bilang saja.
[If you change your mind and want me to pick you up, just say it]
[Jika kamu berubah pikiran dan ingin aku menjemputmu, katakan saja]
You can confide in me. You know?
Kau bisa curhat padaku. Kau tahu?
Ah... Okay.
Ah... Oke.
Now, we've got the investment that your father had his eye on.
Sekarang, kita sudah mendapatkan investasi yang diincar ayahmu.
I think they probably find another one easily.
Saya pikir mereka mungkin menemukan yang lain dengan mudah.
There's no way they can secure an investment in time.
Tidak mungkin mereka dapat mengamankan investasi dalam waktu.
Thanavej may face a joint lawsuit filed by some investors.
Thanavej mungkin menghadapi gugatan bersama yang diajukan oleh beberapa investor.
If they can't continue to finance the health center project,
Jika mereka tidak dapat melanjutkan pembiayaan proyek pusat kesehatan,
they'll definitely be sued.
mereka pasti akan dituntut.
All we need to do is wait for the right time
Yang perlu kita lakukan hanyalah menunggu waktu yang tepat
to swoop in and propose to set up a joint venture.
untuk turun tangan dan mengusulkan pembentukan usaha patungan.
Will they easily cave in to us, Pheem?
Apakah mereka akan dengan mudah menyerah pada kita, Pheem?
After all, people give more credit to your brother than to you.
Lagipula, orang lebih menghargai saudaramu daripada dirimu sendiri.
Between Chet and me,
Antara Chet dan aku,
my dad would probably choose Chet.
Ayah saya mungkin akan memilih Chet.
But what if the choice has to be made
Tapi bagaimana jika pilihan itu harus dibuat?
between him and Thanavej?
antara dia dan Thanavej?
Are you suggesting...
Apakah Anda menyarankan...
you know how to make him accept our proposal?
Kamu tahu bagaimana membuat dia menerima lamaran kita?
Of course.
Tentu saja.
Okay.
Oke.
I will be waiting to see.
Saya akan menunggu untuk melihatnya.
I'll just wait and see how it goes.
Saya akan menunggu dan melihat bagaimana kelanjutannya.
I hope Thanavej will become ours soon.
Saya berharap Thanavej akan segera menjadi milik kita.
[Mrs. Nit]
[Nyonya Nit]
Hello, Mrs. Nit.
Halo, Ibu Nit.
Than, I'm being stalked.
Lalu, aku sedang dikuntit.
Stay where you are and wait. I'm on my way there.
Tetaplah di tempatmu dan tunggu. Aku sedang menuju ke sana.
Okay.
Oke.
Oh!
Oh!
Ah!
Ah!
[Than]
[Dibandingkan]
Hello.
Halo.
Huh?
Hah?
Okay.
Oke.
An emergency came up. I'll see you later.
Ada keadaan darurat. Sampai jumpa nanti.
W-What?
A-Apa?
Where is Mrs. Nit?
Dimana Nyonya Nit?
Was she being followed by Chet's men?
Apakah dia diikuti oleh anak buah Chet?
This way. Slowly, ma'am.
Lewat sini. Pelan-pelan, Bu.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
-Be careful when you walk. -Take the medicine as instructed.
-Berhati-hatilah saat berjalan. -Minum obat sesuai petunjuk.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
-Next time when you come, pick an earlier hour. -Okay.
-Lain kali kalau kamu datang, pilihlah jam yang lebih awal. -Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Mrs. Nit, are you alright?
Nyonya Nit, Anda baik-baik saja?
Oh. Calm down, Pheem.
Oh, tenang saja, Pheem.
I'm alright.
Aku baik-baik saja.
It was just a little misunderstanding.
Itu hanya sedikit kesalahpahaman.
How could it be a little misunderstanding, Mrs. Nit?
Bagaimana mungkin ini bisa menjadi sedikit kesalahpahaman, Nyonya Nit?
Than told me on the phone that you were being stalked.
Lalu memberitahuku lewat telepon bahwa kamu sedang dikuntit.
But I already asked him to tell you it was a misunderstanding.
Tapi saya sudah meminta dia untuk memberitahu Anda bahwa itu adalah kesalahpahaman.
Oh.
Oh.
I forgot to do that.
Saya lupa melakukan itu.
Oh!
Oh!
Doctor,
Dokter,
please help my wife!
tolong bantu istriku!
Hold on.
Tunggu.
Why didn't you tell me it was a misunderstanding?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau itu hanya kesalahpahaman?
Haven't I already explained? I just forgot to inform you.
Bukankah aku sudah menjelaskannya? Aku hanya lupa memberitahumu.
People can be forgetful, right?
Orang bisa saja pelupa, bukan?
Forgetful?
Pelupa?
Do you know I was worried sick about Mrs. Nit?
Tahukah kamu bahwa aku sangat khawatir terhadap Nyonya Nit?
I thought Chet and his men had hurt Mrs. Nit.
Aku pikir Chet dan anak buahnya telah menyakiti Nyonya Nit.
My apologies.
Maafkan saya.
But can't I forget something every now and then?
Tetapi tidak bisakah saya melupakan sesuatu sesekali?
What?
Apa?
Did I ruin your sexy date night?
Apakah aku merusak malam kencan seksimu?
Would you like me to send you back?
Apakah Anda ingin saya mengirim Anda kembali?
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
How am I jealous?
Bagaimana aku bisa cemburu?
The look on your face... It's jealousy.
Ekspresi wajahmu... Itu cemburu.
Jealous of what?
Cemburu terhadap apa?
I'm only your employee. Why would I be jealous?
Aku hanya karyawanmu. Kenapa aku harus cemburu?
Why are you smirking?
Kenapa kamu menyeringai?
You look very cute
Kamu terlihat sangat imut
when you're jealous.
ketika kamu cemburu.
Listen,
Mendengarkan,
Jason and I are
Jason dan aku adalah
just business partners now. That's all.
Sekarang hanya mitra bisnis. Itu saja.
In fact, the nature of my relationship with him has never changed.
Faktanya, sifat hubunganku dengannya tidak pernah berubah.
He and I are bonded by shared interests,
Dia dan saya terikat oleh minat yang sama,
instead of love.
alih-alih cinta.
Why are you telling me what ties you with Jason?
Mengapa kau memberitahuku apa hubunganmu dengan Jason?
That's your own business. I take no interest in knowing any of that.
Itu urusanmu sendiri. Aku tidak tertarik untuk tahu semua itu.
But I want to make it clear.
Namun saya ingin memperjelasnya.
It's the only way to set your mind at ease.
Itulah satu-satunya cara untuk menenangkan pikiran Anda.
Are you going home? Let me give you a ride.
Kamu mau pulang? Biar aku antar.
Is everything ready?
Apakah semuanya sudah siap?
Will Mr. Pheem's plan work when it's carried out?
Akankah rencana Tuan Pheem berhasil jika dilaksanakan?
Conducting his plan is equal to challenging Thanavej.
Melaksanakan rencananya sama saja dengan menantang Thanavej.
Just do it. I have faith in Pheem's plan.
Lakukan saja. Aku percaya pada rencana Pheem.
Okay.
Oke.
[Major shareholder withdrawal]
[Penarikan pemegang saham utama]
Word has it that our hospital is going bankrupt.
Kabarnya rumah sakit kami akan bangkrut.
Our financial statements have been leaked to the shareholders and the investors.
Laporan keuangan kami telah bocor ke para pemegang saham dan investor.
How did that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Someone hacked into our system.
Seseorang meretas sistem kami.
The shareholders said
Para pemegang saham mengatakan
they'd withdraw their funds if we couldn't officially start
mereka akan menarik dana mereka jika kita tidak bisa memulai secara resmi
the project within this week.
proyek dalam minggu ini.
Some of them are discussing filing a lawsuit.
Beberapa dari mereka sedang mendiskusikan pengajuan gugatan hukum.
Ugh!
Aduh!
Those idiots
Orang-orang idiot itu
have only put in several million, yet they're demanding so much from us!
hanya menyetor beberapa juta, namun mereka menuntut begitu banyak dari kita!
This is all Pheem's doing.
Ini semua perbuatan Pheem.
What a jerk.
Dasar brengsek.
Come in.
Datang.
Dad, do you have time? Someone wants a meeting with you.
Ayah, ada waktu? Ada yang mau ketemu Ayah.
Pheem.
Fiuh.
How dare you come here? Get out!
Beraninya kau datang ke sini? Keluar!
I'm here on behalf of Jason Lee.
Saya di sini atas nama Jason Lee.
I have a business plan for Thanavej's consideration.
Saya punya rencana bisnis untuk dipertimbangkan Thanavej.
Park, throw him out.
Park, usir dia.
Go away. Mr. Pheem is here to meet with Mr. Thanet.
Pergilah. Tuan Pheem ada di sini untuk bertemu Tuan Thanet.
You stay out of the way.
Jangan ganggu.
Dad won't talk to you traitors.
Ayah tidak akan berbicara pada kalian pengkhianat.
How bold of you to propose a plan for Jason.
Berani sekali Anda mengusulkan rencana untuk Jason.
Are you trying to relegate Dad to a subordinate position?
Apakah Anda mencoba untuk menempatkan Ayah pada posisi bawahan?
Enough!
Cukup!
Let's talk in my office.
Mari kita bicara di kantor saya.
Risa, how could you do this to me?
Risa, teganya kau lakukan ini padaku?
How dare you treat me like this?
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini?
Pheem contacted me.
Pheem menghubungi saya.
I just thought
Aku hanya berpikir
Pheem might be able to help our hospital.
Pheem mungkin dapat membantu rumah sakit kami.
"Our hospital"?
"Rumah sakit kami"?
He and you are the children of mistresses. You two have no right here!
Dia dan kamu adalah anak-anak simpanan. Kalian berdua tidak punya hak di sini!
Excuse me, Ms. Risa. Which floor is the E.N.T. department?
Permisi, Bu Risa. Departemen THT ada di lantai berapa?
-The dog at your hospital is barking too loudly. -Who are you referring to?
-Anjing di rumah sakit Anda menggonggong terlalu keras. -Siapa yang Anda maksud?
The dog that bit from the back and sent a gunman to shoot Pheem.
Anjing yang menggigit dari belakang dan mengirim pria bersenjata untuk menembak Pheem.
Dad, if you agree to work with Jason,
Ayah, jika kamu setuju bekerja dengan Jason,
the company I'm holding shares in will give you the fund you need right now.
Perusahaan tempat saya memegang saham akan memberi Anda dana yang Anda butuhkan saat ini.
Thanavej will yield 20% more profits than before.
Thanavej akan menghasilkan keuntungan 20% lebih banyak dari sebelumnya.
It was you who brought Jason into this.
Andalah yang membawa Jason ke dalam hal ini.
You two intercepted Thanavej's fund resources.
Kalian berdua mencegat sumber dana Thanavej.
Then, you showed up, offering help.
Lalu, Anda muncul, menawarkan bantuan.
Do you think I'd see you as a hero?
Apakah menurutmu aku akan melihatmu sebagai pahlawan?
I have no intention of being a hero, Dad.
Aku tidak punya niat menjadi pahlawan, Ayah.
Heroes are bland and boring.
Pahlawan itu hambar dan membosankan.
Dad, as you know,
Ayah, seperti yang kamu tahu,
I aspire to be your successor, namely the next ruler of Thanavej.
Saya bercita-cita menjadi penerusmu, yaitu penguasa Thanavej berikutnya.
Plus, you did tell me
Lagipula, kau sudah memberitahuku
to prove how much I want this position.
untuk membuktikan betapa saya menginginkan posisi ini.
Ha-ha.
Ha ha.
You brought in Jason, an outsider.
Anda membawa Jason, orang luar.
Don't you think I know about him?
Tidakkah kau pikir aku tahu tentang dia?
Dad, is it your wish to turn the hospital into Chet's drug dealing center?
Ayah, apakah Ayah ingin mengubah rumah sakit ini menjadi pusat peredaran narkoba Chet?
Huh?
Hah?
Dad, protect Chet as you like.
Ayah, lindungi Chet sesukamu.
But the the joint lawsuit filed by the investors
Namun gugatan bersama yang diajukan oleh para investor
simply won't be paused, Dad.
tidak akan dijeda, Ayah.
Take my suggestion,
Terimalah saranku,
or the reputation of Thanavej, which you love dearly,
atau reputasi Thanavej, yang sangat Anda cintai,
will be completely ruined.
akan hancur total.
Dad,
Ayah,
you don't have many choices now.
Anda tidak punya banyak pilihan sekarang.
Accept Jason's offer.
Terima tawaran Jason.
You don't have to trust him, Dad.
Kamu tidak harus percaya padanya, Ayah.
But I'm your son.
Tapi aku anakmu.
I won't let Thanavej fall into the hands of an outsider.
Aku tidak akan membiarkan Thanavej jatuh ke tangan orang luar.
Draft a contract on the health center project for me.
Buatlah draf kontrak untuk proyek pusat kesehatan untuk saya.
I agree to cooperate with Jackson Lee.
Saya setuju untuk bekerja sama dengan Jackson Lee.
-Dad... -Yes.
-Ayah... -Ya.
Dad...
Ayah...
Dad, you must not partner with him.
Ayah, kamu jangan berpasangan dengan dia.
-He'll ruin what we have! -Did I ask for your opinion?
-Dia akan menghancurkan apa yang kita miliki! -Apakah aku meminta pendapatmu?
Dad, you've made the right decision for Thanavej.
Ayah, Anda telah membuat keputusan yang tepat untuk Thanavej.
The credit goes to you, Risa.
Penghargaan untuk kamu, Risa.
Thank you for taking my advice and arranging a meeting for me and Dad.
Terima kasih telah mendengarkan saran saya dan mengatur pertemuan untuk saya dan Ayah.
Risa.
Risa.
You'll be transferred to the Strategic Planning Department
Anda akan dipindahkan ke Departemen Perencanaan Strategis
as Pheem's replacement.
sebagai pengganti Pheem.
I'll make you the representative of Thanavej
Aku akan menjadikanmu perwakilan Thanavej
in charge of coordinating the cooperation with Jason Lee.
bertugas mengoordinasikan kerja sama dengan Jason Lee.
Thank you very much, Dad.
Terima kasih banyak, Ayah.
Chairman,
Ketua,
are you sure of letting Pheem come back?
apakah kamu yakin membiarkan Pheem kembali?
Pheem is my son, Danai.
Pheem adalah anakku, Danai.
What reason do I have to trust him?
Apa alasanku untuk memercayainya?
Pheem!
Fiuh!
I know you brought Jason in only to fight for the reign over Thanavej!
Aku tahu kau membawa Jason hanya untuk bertarung merebut kekuasaan atas Thanavej!
Are you trying to destroy Thanavej, huh?
Apakah kau mencoba menghancurkan Thanavej, ya?
Why would I do that, Brother Chet?
Mengapa saya melakukan hal itu, Saudara Chet?
Now, Thanavej is about to become mine.
Sekarang, Thanavej akan menjadi milikku.
Dream on.
Teruslah bermimpi.
Hey, you...
Hei, kamu...
Stop acting like you're worried about the hospital.
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu khawatir dengan rumah sakit.
You were the one who distributed drugs at the sex party, weren't you?
Kaulah yang mengedarkan narkoba di pesta seks itu, bukan?
You also framed me.
Kamu juga menjebakku.
Shut up. I'm not talking to you.
Diam. Aku tidak mau bicara padamu.
Wait and see, Pheem.
Tunggu dan lihat saja, Pheem.
What awaits me, Chet?
Apa yang menantiku, Chet?
Oh. Are you going to send someone to kill me again?
Oh. Apakah kau akan mengirim seseorang untuk membunuhku lagi?
Didn't you already fail once?
Bukankah Anda sudah gagal sekali?
Brother, you're truly useless.
Saudaraku, kamu sungguh tidak berguna.
Before having your target killed,
Sebelum target Anda terbunuh,
try devising a plan, Brother Chet.
cobalah buat rencana, Saudara Chet.
Just like how you planned the killing of Senator Surasak?
Sama seperti bagaimana Anda merencanakan pembunuhan Senator Surasak?
Hey, Brother, stop slandering me.
Hei, Saudara, berhentilah memfitnahku.
I know nothing about that matter.
Saya tidak tahu apa pun tentang masalah itu.
Don't make accusations without proof.
Jangan membuat tuduhan tanpa bukti.
Pheem promised to personally investigate Senator Surasak's incident.
Pheem berjanji akan menyelidiki secara pribadi insiden Senator Surasak.
Investigate?
Menyelidiki?
So you do believe him, Than?
Jadi kau percaya padanya, Than?
Even toddlers know he was behind that whole thing.
Bahkan balita pun tahu dialah dalang semua itu.
I feel terribly sorry for you.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Pheem will ditch you when you have no use for him anymore,
Pheem akan meninggalkanmu ketika kamu tidak membutuhkannya lagi,
just like a farmer sending an exhausted and useless plough ox to...
seperti halnya seorang petani yang mengirim lembu bajak yang sudah lelah dan tidak berguna ke...
Ah.
Ah.
Don't come over today, as I need a rest.
Jangan datang hari ini, karena aku butuh istirahat.
[Don't come over today, as I need a rest]
[Jangan datang hari ini, karena aku butuh istirahat]
Than.
Dibandingkan.
I got a lead about that guy named Wut.
Aku mendapat petunjuk tentang orang itu bernama Wut.
I discovered from the CCTV footage
Saya menemukannya dari rekaman CCTV
that they switched to another car and drove to Salaya.
bahwa mereka berpindah ke mobil lain dan melaju ke Salaya.
Good.
Bagus.
It's not hard to track them since the scope has been narrowed down.
Tidak sulit untuk melacaknya karena cakupannya telah dipersempit.
Hey, Than.
Hai, Than.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
A new chief has been transferred to the police office.
Seorang kepala baru telah dipindahkan ke kantor polisi.
He seems nice and upright.
Dia tampak baik dan tegak.
He said he'd conduct a thorough clean-up in the police system.
Ia mengatakan akan melakukan pembersihan menyeluruh pada sistem kepolisian.
Sounds great.
Kedengarannya hebat.
Oh. What is it with you, Than?
Oh. Ada apa denganmu, Than?
I told him what happened to you.
Aku ceritakan padanya apa yang terjadi padamu.
He said if you could prove you were innocent
Dia berkata jika Anda bisa membuktikan bahwa Anda tidak bersalah
of taking bribes in the Fentanyl case,
menerima suap dalam kasus Fentanyl,
then you could be a cop again.
maka kamu bisa menjadi polisi lagi.
Is that true, Phaen?
Benarkah itu, Phaen?
Of course it's true!
Tentu saja benar!
I can go back to being a cop?
Bisakah saya kembali menjadi polisi?
Yes!
Ya!
Hey, Phann!
Hai, Phann!
Hey, Boss!
Hei, Bos!
This is great news!
Ini berita bagus!
Go on with the investigation on Wut, Boss.
Lanjutkan penyelidikan tentang Apa, Bos.
-Thank you. -It's my job now? But...
-Terima kasih. -Sekarang itu tugasku? Tapi...
Hey. I need a word with you. Let me in.
Hei. Aku mau bicara denganmu. Izinkan aku masuk.
Didn't I tell you to take a day off?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk mengambil cuti sehari?
My friends have located Wut the pharmacy manager.
Teman-temanku telah menemukan siapa manajer apotek itu.
He has gone to Nakhon Pathom. We must go find him now.
Dia sudah pergi ke Nakhon Pathom. Kita harus mencarinya sekarang.
Pheem, Chet won't be able to get off the hook this time.
Pheem, Chet tidak akan bisa lolos kali ini.
Got it.
Mengerti.
But can we reschedule the talk?
Tetapi bisakah kita menjadwalkan ulang pembicaraannya?
Let's discuss it today.
Mari kita bahas hari ini.
I want to know the findings of Tanavej's previous investigation on Chet.
Saya ingin tahu hasil investigasi Tanavej sebelumnya terhadap Chet.
Phaen said if I could shake off Chet's false accusation of me taking bribes,
Phaen berkata jika aku bisa menyingkirkan tuduhan palsu Chet bahwa aku menerima suap,
I could go back to being a cop.
Saya bisa kembali menjadi polisi.
Don't worry about that matter. I'll take care of it.
Jangan khawatir tentang hal itu. Aku akan mengurusnya.
Let's leave the talk for another day. I'm very busy today.
Kita bahas lain waktu saja. Saya sangat sibuk hari ini.
What are you busy with?
Kamu sedang sibuk apa?
Who's here, Pheem?
Siapa di sini, Pheem?
You really are very busy.
Anda sungguh sangat sibuk.
Than.
Dibandingkan.
Than!
Dibandingkan!
Hey.
Hai.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
What was he doing here?
Apa yang dia lakukan disini?
Delivering a message to me.
Menyampaikan pesan kepadaku.
Sure?
Tentu?
Sure.
Tentu.
♪ I once thought what between you and me ♪
♪ Aku pernah berpikir apa antara kamu dan aku ♪
♪ Was a meaningful love ♪
♪ Adalah cinta yang penuh arti ♪
♪ I thought my heart would never ♪
♪ Kupikir hatiku tidak akan pernah ♪
I feel terribly sorry for you.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Pheem will ditch you when you have no use for him anymore,
Pheem akan meninggalkanmu ketika kamu tidak membutuhkannya lagi,
♪ Ache for you ♪
♪ Rindu padamu ♪
just like a farmer sending an exhausted and useless plough ox to...
seperti halnya seorang petani yang mengirim lembu bajak yang sudah lelah dan tidak berguna ke...
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Hari ini, akhirnya aku menyadari ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Cinta yang kukira kumiliki ternyata hanya janji kosongmu ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hatiku sakit tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
Hi. The same drink as the previous one.
Hai. Minumannya sama seperti sebelumnya.
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hatiku berkata, tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
Okay.
Oke.
Would you like a drink?
Apakah Anda mau minum?
-Make it two. -Got it.
-Jadikan dua. -Oke.
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
I need to use the washroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
Oh.
Oh.
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Was Senator Surasak's incident
Was Senator Surasak's incident
♪ You left me to die alone ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
planned by Ms. Risa and Pheem?
direncanakan oleh Ibu Risa dan Pheem?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Ms. Risa didn't tell me anything.
Bu Risa tidak memberitahuku apa pun.
What Ms. Risa doesn't tell me
Apa yang tidak diceritakan oleh Bu Risa kepadaku
is what I don't need to know.
adalah hal yang tidak perlu saya ketahui.
But if that was really her doing,
Tapi jika itu benar-benar perbuatannya,
then it means we're aiding the evil,
maka itu berarti kita membantu kejahatan,
and that we're doing dirty work for a murderer.
dan bahwa kami melakukan pekerjaan kotor untuk seorang pembunuh.
Hey.
Hai.
If you wish to work for the kind and innocent,
Jika Anda ingin bekerja untuk orang yang baik dan tidak bersalah,
then go be an administrator in a temple.
lalu jadilah administrator di kuil.
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Hari ini, akhirnya aku menyadari ♪
We're knee deep in a power struggle in a hospital that's worth 100 billion.
Kita sedang terlibat dalam perebutan kekuasaan di rumah sakit yang bernilai 100 miliar.
Everyone's hands must be dirty.
Tangan setiap orang pasti kotor.
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Cinta yang kukira kumiliki ternyata hanya janji kosongmu ♪
Ms. Risa is no exception.
Ibu Risa tidak terkecuali.
She presented the matter about Fentanyl to turn Pheem against Chet.
Dia menyampaikan masalah tentang Fentanyl untuk mengadu domba Pheem dengan Chet.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hatiku sakit tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
But that plan was proven a failure.
Tetapi rencana itu terbukti gagal.
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
So, she had to abort it and seek another way.
Jadi, dia harus menggugurkannya dan mencari cara lain.
♪ There's a voice in my heart ♪
♪ Ada suara di hatiku ♪
Abort the Fentanyl plan?
Batalkan rencana Fentanyl?
Are you saying that Fentanyl issue was simply brought up to fight Chet?
Apakah Anda mengatakan bahwa isu Fentanyl hanya diangkat untuk melawan Chet?
Yes.
Ya.
Do you think they'd really care about those drugs?
Apakah menurut Anda mereka benar-benar peduli dengan obat-obatan itu?
Here I am.
Ini aku.
Are the drinks ready? Oh, there they are.
Minumannya sudah siap? Oh, itu dia.
Shall we get going?
Haruskah kita mulai?
-Let's go. -Goodbye.
-Ayo pergi. -Selamat tinggal.
Hello.
Halo.
Take a seat.
Silakan duduk.
Mr. Chet asked me to give you this.
Tuan Chet memintaku memberikan ini kepadamu.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
Terima kasih.
I've sent your kid's birthday gift over.
Saya sudah mengirimkan hadiah ulang tahun anak Anda.
They sent me a video.
Mereka mengirimi saya sebuah video.
Dad, when will you come home from work?
Ayah, kapan Ayah pulang kerja?
I miss you so much. Come home soon. Wish you all the best.
Aku sangat merindukanmu. Cepat pulang. Semoga yang terbaik untukmu.
Yeah!
Ya!
How much longer do I have to stay in the hideout?
Berapa lama lagi saya harus tinggal di tempat persembunyian itu?
I want to go home to my wife and child.
Aku ingin pulang ke istriku dan anakku.
For some more time, I suppose.
Untuk beberapa waktu lagi, saya kira.
You have to be more cautious.
Anda harus lebih berhati-hati.
You must not meet with anyone
Anda tidak boleh bertemu dengan siapa pun
except me and Mr. Chet.
kecuali aku dan Tuan Chet.
Understood?
Dipahami?
Understood.
Dipahami.
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
[Arisa Yotsinphaisan]
I ran into Than yesterday.
Aku bertemu Than kemarin.
He seemed to have doubts about Pheem's involvement
Dia tampaknya ragu dengan keterlibatan Pheem
in Senator Surasak's death,
in Senator Surasak's death,
and the Fentanyl case.
dan kasus Fentanyl.
It's best to make them suspicious of each other.
Cara terbaik adalah membuat mereka saling curiga.
Chet, what's up?
Chet, apa kabar?
Where are the files about the cooperation with Jason?
Di mana berkas tentang kerja sama dengan Jason?
They're confidential documents.
Itu dokumen rahasia.
I need to consult Dad about granting you access to them.
Aku perlu berkonsultasi dengan Ayah mengenai pemberian akses kepadamu kepada mereka.
Risa.
Risa.
Pheem and you are mistresses' children. You're just a team of bums.
Pheem dan kalian adalah anak-anak simpanan. Kalian hanya sekelompok gelandangan.
You think you can cause harm to me, huh?
Kau pikir kau bisa menyakitiku, ya?
But even bums like us
Tapi bahkan gelandangan seperti kita
can back you into a corner, you worse bum.
bisa membuatmu terpojok, dasar kau orang yang lebih buruk dari itu.
Risa, how dare you talk to me like that?
Risa, beraninya kau bicara seperti itu padaku?
What do I have to fear?
Apa yang harus saya takutkan?
In 3 days, we'll sign a contract about the health center with Jason.
Dalam 3 hari, kami akan menandatangani kontrak tentang pusat kesehatan dengan Jason.
Pheem will come back to take over the project
Pheem akan kembali mengambil alih proyek tersebut
and the entire Thanavej Hospital from Dad.
dan seluruh Rumah Sakit Thanavej dari Ayah.
Risa,
Risa,
you...
Anda...
Pheem will probably get you
Pheem mungkin akan menangkapmu
out of the picture when he returns.
keluar dari gambar saat dia kembali.
I'm really curious about how he'll do that.
Saya sungguh penasaran bagaimana dia akan melakukannya.
Will it be as satisfying as I imagine?
Apakah akan memuaskan seperti yang saya bayangkan?
Why are you still standing there?
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Haven't you got your coffee already?
Anda belum minum kopi?
It helps you see things clearly.
Ini membantu Anda melihat segala sesuatu dengan jelas.
Mr. Chet.
Tuan Chet.
No, Mr. Chet!
Tidak, Tuan Chet!
-I need an injection now. Park, let go! -No!
-Aku butuh suntikan sekarang. Park, lepaskan! -Tidak!
Don't do this!
Jangan lakukan ini!
I'm falling apart, Park.
Aku hancur, Park.
-Let go! -No!
-Lepaskan! -Tidak!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Chet!
Chet!
Let go!
Melepaskan!
Park!
Taman!
Ah. Let go!
Ah, lepaskan!
No way.
Mustahil.
Mr. Chet, listen to me.
Tuan Chet, dengarkan saya.
We've taken care of everything
Kami sudah mengurus semuanya
and placed Wut in a hideout.
dan menempatkan Wut di tempat persembunyian.
Mr. Chet, you can't do this. This is too risky.
Tuan Chet, Anda tidak bisa melakukan ini. Ini terlalu berisiko.
What if someone sees you?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Darn it!
Sialan!
Why do you have to be a buzzkill?
Kenapa Anda harus jadi orang yang mengganggu suasana?
I'm scared.
Saya takut.
If Pheem gets everything,
Jika Pheem mendapatkan semuanya,
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
Don't worry, Mr. Chet.
Jangan khawatir, Tuan Chet.
I'll absolutely not let that happen.
Saya tentu saja tidak akan membiarkan itu terjadi.
Wait! It's me.
Tunggu! Ini aku.
Calm down.
Tenang.
Hear me out.
Dengarkan aku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
On the day you left, I invited Jason over for a talk about the cooperation contract.
Pada hari Anda pergi, saya mengundang Jason untuk berbicara tentang kontrak kerja sama.
I know.
Aku tahu.
I also knew from the beginning
Aku juga sudah tahu dari awal
that you didn't need Wut back for the drug case.
bahwa Anda tidak membutuhkan Wut kembali untuk kasus narkoba.
Nothing you've done is for justice.
Tak ada satu pun yang kau lakukan demi keadilan.
You only care about your own interests.
Anda hanya peduli pada kepentingan Anda sendiri.
Are you using me?
Apakah kamu memanfaatkan aku?
That's not true. You're taking it wrong, Than.
Itu tidak benar. Kamu salah paham, Than.
I genuinely want to help you.
Saya sungguh ingin membantu Anda.
Pheem, I'm trying my best to trust you.
Pheem, aku berusaha sekuat tenaga untuk mempercayaimu.
But all you can think about is your father and Chet.
Tapi yang bisa kamu pikirkan hanyalah ayahmu dan Chet.
Nothing's in your mind but what you can do to get back to Thanavej and win Chet.
Tidak ada yang ada dalam pikiranmu selain apa yang dapat kamu lakukan untuk kembali ke Thanavej dan memenangkan Chet.
What about me, Pheem?
Bagaimana denganku, Pheem?
Wait, Than!
Tunggu, Than!
You have to trust me.
Kamu harus percaya padaku.
They found out about the assassination.
Mereka mengetahui tentang pembunuhan itu.
This must be Chet's doing again.
Ini pasti perbuatan Chet lagi.
Go downstairs and find a place to hide. Hurry!
Turun dan cari tempat sembunyi. Cepat!
Hide behind the door. I'll deal with him.
Bersembunyilah di balik pintu. Aku akan menghadapinya.
But what about you?
Tapi bagaimana dengan Anda?
Just go!
Pergi saja!
Darn it.
Sialan.
Oh!
Oh!
Ouch!
Aduh!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Drop the gun.
Jatuhkan senjatamu.
I'm telling you to drop the gun!
Aku suruh kau jatuhkan senjatamu!
Mr. Thanet needs to see you guys now.
Tuan Thanet perlu bertemu kalian sekarang.
Park!
Taman!
Dad.
Ayah.
I asked him to do it. Hold me accountable instead.
Aku yang memintanya melakukannya. Minta aku pertanggungjawaban saja.
Hold you accountable,
Membuat Anda bertanggung jawab,
huh?
Hah?
Mr Chet!
Tuan Chet!
Chairman, please don't...
Ketua, tolong jangan...
When Pheem was away from Thanavej,
Ketika Pheem jauh dari Thanavej,
I wouldn't care if you were to kill him or do anything to him.
Aku tidak peduli jika kau membunuhnya atau melakukan sesuatu padanya.
But now, he is helping me with my project.
Tapi sekarang, dia membantuku dengan proyekku.
I won't let anyone lay a finger on Pheem!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyentuh Pheem!
Violate that,
Melanggar itu,
and I'll make you two pay a steep price. Bear it in mind!
Dan aku akan membuat kalian berdua membayar mahal. Ingat!
Brother, your little lapdog
Saudaraku, anjing pangkuan kecilmu
is quite fun.
cukup menyenangkan.
Hey, Pheem!
Hai, Pheem!
-Mr. Chet... -Don't.
-Tuan Chet... -Jangan.
Stop it.
Hentikan.
Are you okay, Mr. Chet?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Chet?
-Are you alright? -I'm all fine.
-Kamu baik-baik saja? -Aku baik-baik saja.
You're seated here, treating my wound.
Kau duduk di sini, mengobati lukaku.
It means you're not mad at me anymore, right?
Berarti kamu tidak marah lagi padaku, kan?
Hey, you...
Hei, kamu...
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
What do I have to do to keep your anger at bay, Than?
Apa yang harus aku lakukan agar kamu tidak marah lagi, Than?
Tell me.
Beri tahu saya.
What can I do to make you feel better?
Apa yang dapat saya lakukan untuk membuat Anda merasa lebih baik?
Pheem.
Fiuh.
I'm different from Parkphum.
Saya berbeda dari Parkphum.
I'm not your lapdog. You can't make me wag my tail or pick up a ball.
Aku bukan anjing piaraanmu. Kau tak bisa memaksaku mengibaskan ekor atau mengambil bola.
You can't do whatever you want to me or expect me to let you walk on me.
Kamu tidak bisa berbuat semaumu terhadapku atau mengharapkan aku membiarkanmu seenaknya sendiri.
Than...
Dibandingkan...
I'm only doing my job as your bodyguard.
Aku hanya melakukan tugasku sebagai pengawalmu.
I'm done with following you around and being fooled by you.
Aku sudah muak mengikutimu kemana-mana dan dibodohi olehmu.
From now on, we'll only talk about work-related issues.
Mulai sekarang, kita hanya akan berbicara tentang masalah pekerjaan.
Hey.
Hai.
Fetch me something from the room.
Ambilkan aku sesuatu dari ruangan ini.
You said we'd only talk about work.
Kamu bilang kita hanya akan bicara tentang pekerjaan.
This is a work-related issue.
Ini masalah terkait pekerjaan.
What are you asking for?
Apa yang kamu minta?
The black box in the cabinet.
Kotak hitam di lemari.
Open it.
Buka itu.
The red one too.
Yang merah juga.
Just call me "Thunder Man." Biu!
Panggil saja aku "Thunder Man." Biu!
The Thunder Man has such a ring. He transforms with it on.
Thunder Man punya cincin seperti itu. Dia bertransformasi saat memakainya.
Can you be my playdate forever?
Bisakah kamu menjadi teman bermainku selamanya?
Of course. I'll go wherever you go.
Tentu saja. Aku akan pergi ke mana pun kamu pergi.
You promise?
Kau berjanji?
I promise.
Saya berjanji.
Why do you have this ring?
Mengapa kamu memiliki cincin ini?
It's just a toy ring.
Itu hanya cincin mainan.
Someone important gave it to me when I was little.
Seseorang yang penting memberikannya kepadaku saat aku masih kecil.
When I was feeling weak,
Ketika aku merasa lemah,
he helped me lead
dia membantuku memimpin
an ordinary kid's life for some time.
kehidupan anak biasa untuk beberapa waktu.
It was a short while, though.
Namun, itu hanya sesaat.
He was quite a dork,
Dia cukup culun,
thinking of himself as the Thunder Cop.
menganggap dirinya sebagai Polisi Guntur.
Are you Team?
Apakah Anda Tim?
Why didn't you tell me at the first place?
Mengapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
Did you take me as a clown?
Apakah kau menganggapku sebagai badut?
No, Than.
Tidak, Than.
I meant to tell you the truth.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
But look at me now, Than.
Tapi lihatlah aku sekarang, Than.
I've become a heartless man.
Aku telah menjadi pria yang tidak berperasaan.
All I can think about is revenge.
Yang dapat kupikirkan hanyalah balas dendam.
I'm no lolnger the Pheem that you met in childhood.
Aku bukan lagi Pheem yang kamu temui di masa kecil.
I was afraid.
Saya takut.
I was afraid that you'd hate me after learning about the truth.
Aku takut kamu akan membenciku setelah mengetahui kebenarannya.
I didn't want you to hate me.
Aku tidak ingin kamu membenciku.
You don't hate me, do you?
Kau tidak membenciku, kan?
You're different from Parkphum.
Anda berbeda dari Parkphum.
You're very important to me.
Kamu sangat penting bagiku.
That's why I want you by my side.
Itulah mengapa aku ingin kamu di sisiku.
You promised
Kamu berjanji
to fight the bad guys for me,
untuk melawan orang jahat demi aku,
to take care of me, and to protect me.
untuk merawatku, dan melindungiku.
You must keep your promise.
Kamu harus menepati janjimu.
Don't leave me behind, Than.
Jangan tinggalkan aku, Than.
Mom, don't worry.
Ibu, jangan khawatir.
I won't let Pheem
Aku tidak akan membiarkan Pheem
take everything away from me.
ambillah semuanya dariku.
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
Let go of me!
Lepaskan aku!
Calm down. Calm down.
Tenanglah. Tenanglah.
-Calm down. -Help!
-Tenanglah. -Tolong!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Is this
Apakah ini
what I have to know, as you said?
apa yang harus saya ketahui, seperti yang Anda katakan?
The reason that I'd cancel the contract?
Alasan saya membatalkan kontrak?
Veerin used to own an electronic parts manufacturing company.
Veerin dulunya memiliki perusahaan manufaktur suku cadang elektronik.
Then, Jason invested in her corporation,
Kemudian, Jason berinvestasi di perusahaannya,
and suggested her expand her business and apply for more loans.
dan menyarankannya untuk memperluas bisnisnya dan mengajukan lebih banyak pinjaman.
When there was zero liquidity left in her company, he bought all its shares.
Ketika tidak ada lagi likuiditas yang tersisa di perusahaannya, dia membeli semua sahamnya.
And that makes you think
Dan itu membuat Anda berpikir
I'd make
aku akan membuat
a mistake like this woman did?
kesalahan seperti yang dilakukan wanita ini?
Dad,
Ayah,
I know you're a seasoned businessman.
Saya tahu Anda seorang pengusaha yang berpengalaman.
But Jason has Pheem's support now.
Namun Jason kini mendapat dukungan Pheem.
He might've learned of Thanavej's internal affairs from Pheem.
Dia mungkin mengetahui urusan internal Thanavej dari Pheem.
Can you just give me some time?
Bisakah kamu memberiku waktu?
I'm negotiating with my mother's relatives.
Saya sedang bernegosiasi dengan kerabat ibu saya.
The funds we can get from them won't be less than those from Jason.
Dana yang bisa kita dapatkan dari mereka tidak akan kurang dari dana yang didapat dari Jason.
Mr. Chet,
Tuan Chet,
a call from Mr. Jenpop.
panggilan dari Tuan Jenpop.
Hello.
Halo.
Really?
Benar-benar?
Keep me updated.
Terus kabari saya.
Dad, Uncle Jenpop just called
Ayah, Paman Jenpop baru saja menelepon
and told me his selling his land in Samui.
dan memberitahuku bahwa dia menjual tanahnya di Samui.
Once it's sold,
Setelah terjual,
he'll invest all that money in our health center.
dia akan menginvestasikan semua uang itu di pusat kesehatan kami.
[Danai]
[Denmark]
What's up, Danai?
Ada apa, Danai?
What did you say happened?
Apa yang kamu katakan terjadi?
Pheem, I found out why Dad wouldn't sign the contract.
Fiuh, aku jadi tahu kenapa Ayah tidak mau menandatangani kontrak.
It really was Chet's doing.
Itu benar-benar perbuatan Chet.
Mr. Chet told Mr. Thanet
Tuan Chet memberi tahu Tuan Thanet
how Mr. Jason tricked Ms. Veerin
bagaimana Tuan Jason menipu Nona Veerin
and made her go insane.
dan membuatnya menjadi gila.
Someone went insane due to his scams?
Seseorang menjadi gila karena penipuannya?
I think you should stay away from Jason.
Menurutku, sebaiknya kamu menjauhi Jason.
Chet is looking for new investors now.
Chet sekarang sedang mencari investor baru.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
Dad, I know someone has disturbed your mind with some stories.
Ayah, aku tahu seseorang telah mengganggu pikiranmu dengan beberapa cerita.
That's why you're postponing signing the contract.
Itulah sebabnya Anda menunda penandatanganan kontrak.
But you have to trust me. I have my own plans.
Tapi kamu harus percaya padaku. Aku punya rencanaku sendiri.
It seems Chet has made a pact with his mother's relatives.
Tampaknya Chet telah membuat perjanjian dengan kerabat ibunya.
The business partner you introduced comes from a complex background.
Mitra bisnis yang Anda perkenalkan berasal dari latar belakang yang kompleks.
If I get to choose,
Jika aku bisa memilih,
I'll definitely opt for a less risky option.
Saya pasti akan memilih pilihan yang risikonya lebih rendah.
But Chet was involved in the Fentanyl case, Dad.
Tapi Chet terlibat dalam kasus Fentanyl, Ayah.
He really did wrong.
Dia benar-benar melakukan kesalahan.
No matter what, Chet is still my son.
Tidak peduli apa pun, Chet tetap anakku.
I raised him myself.
Aku sendiri yang membesarkannya.
For me, it's easier to deal with him than Jason.
Bagi saya, lebih mudah berurusan dengan dia daripada dengan Jason.
I heard your father planned to defer the signing of the contract.
Saya dengar ayahmu berencana menunda penandatanganan kontrak.
Sounds like he's wobbling, Pheem.
Kedengarannya dia sedang goyah, Pheem.
As it happens, Chet has just caused some trouble.
Kebetulan saja, Chet baru saja menimbulkan masalah.
Things aren't looking good if your brother
Segalanya tidak terlihat baik jika saudaramu
stays in the way.
tetap menghalangi.
What a conniving man Chet is.
Chet sungguh orang yang licik.
What are we going to do, Pheem?
Apa yang akan kita lakukan, Pheem?
At this rate, our plan will end up a failure.
Kalau terus begini, rencana kita akan gagal.
We'll have to use the Fentanyl case against him.
Kita harus menggunakan kasus Fentanyl untuk melawannya.
But I remember what you said before.
Tapi saya ingat apa yang Anda katakan sebelumnya.
Dad knew Chet was the culprit of the Fentanyl case,
Ayah tahu Chet adalah pelaku kasus Fentanyl,
yet he still took Chet's side.
namun dia masih memihak Chet.
Wut can still be of help to us.
Apa yang masih dapat membantu kita.
He knows all of Chet's secrets.
Dia tahu semua rahasia Chet.
We have to find Wut,
Kita harus menemukan apa itu,
and make him confess that Chet was the mastermind.
dan membuatnya mengaku bahwa Chet adalah dalangnya.
Then, we can proceed with our plan.
Kemudian, kita dapat melanjutkan rencana kita.
It won't work. Dad won't pick either of us anyway.
Nggak bakal berhasil. Lagipula, Ayah nggak akan pilih kita berdua.
Why won't it work, Risa?
Mengapa tidak berhasil, Risa?
I'll push Dad to make a choice between saving Chet
Aku akan mendorong Ayah untuk membuat pilihan antara menyelamatkan Chet
and keeping Thanavej from destruction.
dan menjaga Thanavej dari kehancuran.
What do you mean?
Apa maksudmu?
If Dad is still partial to Chet when we have Wut's video,
Jika Ayah masih menyukai Chet saat kita memiliki video Wut,
I'll release all the evidence I have,
Aku akan merilis semua bukti yang kumiliki,
let it go to the news, and have Chet arrested.
biarlah menjadi berita, dan tangkap Chet.
I'd like to know which Dad will choose
Aku ingin tahu Ayah mana yang akan memilih
in that case, his oldest son,
dalam kasus tersebut, putra tertuanya,
or his precious Thanavej Hospital.
atau Rumah Sakit Thanavej miliknya yang berharga.
But if we go down that path, Thanavej will be ruined.
Namun jika kita menempuh jalan itu, Thanavej akan hancur.
If I can't have Thanaver,
Jika aku tidak bisa memiliki Thanaver,
then no one else can have it.
maka tidak ada orang lain yang dapat memilikinya.
But the problem is we don't know where Wut is.
Namun masalahnya adalah kita tidak tahu di mana Wut berada.
Someone did see a man resembling Wut.
Seseorang melihat seorang pria yang mirip Wut.
I'll let you know
Aku akan beritahu kamu
if I have more findings.
jika saya memiliki temuan lebih lanjut.
Than, how's the investigation on Wut going?
Lalu, bagaimana penyelidikan terhadap Wut berlangsung?
Why are you suddenly asking about Wut?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya tentang Wut?
How was it sudden? I've been working on this matter too.
Kok bisa tiba-tiba? Aku juga lagi ngurusin masalah ini.
I was a bit busy some time ago, though.
Saya agak sibuk beberapa waktu lalu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Come on.
Ayo.
You must find Wut, as he can testify for your innocence,
Anda harus menemukan Wut, karena dia bisa bersaksi atas ketidakbersalahan Anda,
and help you get back to being a cop.
dan membantu Anda kembali menjadi polisi.
I'd never forget my promise to you, would I,
Aku tidak akan pernah melupakan janjiku padamu, bukan?
Than?
Dibandingkan?
The recent finding says Wut has gone to Salaya.
Penemuan terbaru menunjukkan Wut telah pergi ke Salaya.
What have you got following this lead?
Apa yang Anda dapatkan setelah mengikuti petunjuk ini?
I did my best to try tracking him down, but the local police wouldn't help me.
Saya berusaha semaksimal mungkin untuk melacaknya, tetapi polisi setempat tidak mau membantu saya.
They said this wasn't an official case.
Mereka mengatakan ini bukan kasus resmi.
Pretty bleek.
Cukup pucat.
What's there to do then, Pheem?
Lalu apa yang harus dilakukan, Pheem?
Risa, where are you?
Risa, kamu dimana?
I got some news.
Saya punya kabar.
I found Wut.
Saya menemukan Wut.
Good. Then we can make him testify against Chet.
Bagus. Kalau begitu, kita bisa minta dia bersaksi melawan Chet.
This time, we'll definitely take down Chet.
Kali ini, kami pasti akan mengalahkan Chet.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Chet,
Tuan Chet,
they know where Wut is now.
mereka tahu di mana Wut sekarang.
Okay. Got it.
Oke. Mengerti.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Mr. Chet, where are you taking me?
Tuan Chet, Anda akan membawa saya ke mana?
I-I didn't go out to see anyone.
Aku tidak pergi keluar untuk menemui siapa pun.
I did everything as you said.
Saya melakukan semuanya seperti yang Anda katakan.
I'm sorry for the trouble you'll have to go through.
Saya minta maaf atas kesulitan yang akan Anda alami.
I want to go home to my wife and child.
Aku ingin pulang ke istriku dan anakku.
Don't worry about your family.
Jangan khawatir tentang keluargamu.
I'll transfer money to them every month. I'll take good care of them.
Saya akan mentransfer uang kepada mereka setiap bulan. Saya akan merawat mereka dengan baik.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Mr. Chet!
Tuan Chet!
Come here.
Kemarilah.
Come with me!
Mari ikut saya!
Mr. Chet!
Tuan Chet!
-I didn't do anything! -Come!
-Aku tidak melakukan apa-apa! -Ayo!
Mr. Chet!
Tuan Chet!
-Mr. Chet! -Come with me!
-Tuan Chet! -Ikut aku!
Mr. Chet!
Tuan Chet!
I didn't tell anyone anything!
Aku tidak menceritakan apa pun kepada siapa pun!
Spare me, Mr. Chet!
Ampuni aku, Tuan Chet!
Shut up!
Diam!
-Mr. Chet! -Shut up!
-Tuan Chet! -Diam!
-You can't do this to me, Mr. Chet! -Pheem?
-Anda tidak dapat melakukan ini kepada saya, Tuan Chet! -Fiuh?
Thank you for leading the way, Brother Chet.
Terima kasih telah memimpin jalan, Saudara Chet.
They know where Wut is now.
Mereka tahu di mana Wut sekarang.
Okay. Got it.
Oke. Mengerti.
It's done. Everything's going planned.
Selesai. Semuanya berjalan sesuai rencana.
Than, bring him over.
Lalu, bawa dia kemari.
Park, go get rid of him!
Park, singkirkan dia!
Go!
Pergi!
Hey!
Hai!
I promised [In the Next Episode]
Aku berjanji [Di Episode Berikutnya]
to be your friend and to protect you forever.
untuk menjadi temanmu dan melindungimu selamanya.
Maybe he has misled you to think you're his whole world.
Mungkin dia telah menyesatkan Anda dengan berpikir bahwa Anda adalah seluruh dunianya.
But in fact, you're just a lapdog to him.
Tapi pada kenyataannya, kamu hanya seekor anjing pangkuannya.
Do whatever you want, as long as Thanavej won't be affected.
Lakukan apa saja yang kau mau, asalkan Thanavej tidak terpengaruh.
Proceed as planned.
Lanjutkan sesuai rencana.
Hey!
Hai!
You still don't realize it?
Anda masih belum menyadarinya?
Surasak and Wut were both killed by Pheem.
Surasak dan Wut dibunuh oleh Pheem.
You didn't know that, did you?
Anda tidak tahu itu, bukan?
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ Hatiku sakit, tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪ [Tonton versi "The Wicked Game" tanpa sensor di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hatiku berkata, tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hatiku sakit tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hatiku berkata, tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]